Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[Episode 18]
[ភាគទី១៨]
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I heard from Ce
ខ្ញុំបានលឺពី Ce
that you're inspecting here today.
ដែលអ្នកកំពុងពិនិត្យនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
You haven't been back for a long time.
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I booked a table at an authentic restaurant
ខ្ញុំបានកក់តុ នៅភោជនីយដ្ឋានពិតប្រាកដមួយ។
on Beizheng Street
នៅលើផ្លូវ Beizheng
in the old city
នៅក្នុងទីក្រុងចាស់
to welcome you back.
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
I also wish
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាដែរ។
to strengthen the bond between you brothers.
ដើម្បីពង្រឹងចំណងមិត្តភាព រវាងបងប្អូន។
You're truly his virtuous wife.
អ្នក​ពិត​ជា​ភរិយា​ដ៏​មាន​គុណធម៌​របស់​គាត់។
But I wouldn't dare to attend
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​រួម​ទេ។
a personal dinner between you two.
អាហារពេលល្ងាចផ្ទាល់ខ្លួនរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Minghui,
មីងហ៊ុយ
you'd better give up this thought.
អ្នក​គួរ​តែ​បោះបង់​គំនិត​នេះ​ជា​ការ​ប្រសើរ។
Please do come at 8 PM tonight.
សូមអញ្ជើញមកនៅម៉ោង ៨ យប់នេះ។
There's a special dish
មានម្ហូបពិសេស
that you'll enjoy.
ដែលអ្នកនឹងរីករាយ។
Chu Minghui.
Chu Minghui ។
Why did you marry Gu Tongce?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយ Gu Tongce?
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
I know what's on your mind.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
But I'm no longer someone
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទៀតទេ
worth you wasting your time.
មានតម្លៃដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
I hope that when everything settles,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ដោះស្រាយ
you can take Hongdou away from here.
អ្នកអាចយក Hongdou ចេញពីទីនេះ។
Mr. Gu,
លោក ហ្គូ
our men didn't find any abnormalities.
បុរសរបស់យើងមិនបានរកឃើញភាពមិនប្រក្រតីណាមួយឡើយ។
Gu Tongce must have received word
Gu Tongce ត្រូវតែបានទទួលពាក្យ
and warned them beforehand.
ហើយបានព្រមានពួកគេជាមុន។
As expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
If he gave himself away this easily,
ប្រសិនបើគាត់លះបង់ខ្លួនឯងដោយងាយ
he wouldn't be Gu Tongce.
គាត់នឹងមិនមែនជា Gu Tongce ទេ។
But I just overheard
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែលឺ
a few of his soldiers saying
ទាហានរបស់គាត់ពីរបីនាក់និយាយ
they're heading to Beizheng Street for a show.
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្លូវ Beizheng សម្រាប់កម្មវិធីមួយ។
What's that about?
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
I booked a table at an authentic restaurant
ខ្ញុំបានកក់តុ នៅភោជនីយដ្ឋានពិតប្រាកដមួយ។
on Beizheng Street
នៅលើផ្លូវ Beizheng
in the old city
នៅក្នុងទីក្រុងចាស់
to welcome you back.
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Please do come tonight.
សូមអញ្ជើញមកយប់នេះ។
There's a special dish
មានម្ហូបពិសេស
that you'll enjoy.
ដែលអ្នកនឹងរីករាយ។
Chu Minghui, was all this intentional?
Chu Minghui តើទាំងអស់នេះមានចេតនាទេ?
I'll be out for a while.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មួយ​រយៈ។
Stop there!
ឈប់សិន!
- No... - Get up!
- ទេ... - ក្រោកឡើង!
No!
ទេ!
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Take her back.
យកនាងមកវិញ។
Sir!
លោកអើយ!
Please let us go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ។
Get lost!
វង្វេង!
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
- Stop the crying. - Are you okay?
- បញ្ឈប់ការយំ។ - សុខសប្បាយទេ?
I'm taking your daughter
ខ្ញុំកំពុងយកកូនស្រីរបស់អ្នក។
to enjoy her life.
ដើម្បីរីករាយនឹងជីវិតរបស់នាង។
Stop bawling.
ឈប់ជេរ។
Get lost!
វង្វេង!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Don't you meddle in my business.
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
You're soldiers.
អ្នកគឺជាទាហាន។
How can you abduct innocent women?
តើអ្នកអាចចាប់ស្ត្រីស្លូតត្រង់ដោយរបៀបណា?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
We're recruiting girls
យើងកំពុងជ្រើសរើសក្មេងស្រី
to perform at the camp
ដើម្បីសម្តែងនៅជំរុំ
to boost morale.
ដើម្បីបង្កើនសីលធម៌។
What kind of performances?
តើការសម្តែងបែបណា?
What else would it be?
តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
Strip shows, of course.
ពិតណាស់ ស្ទ្រីបបង្ហាញ។
I won't repeat myself.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯងទេ។
Let them go.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
We serve Commander Liu.
យើងបម្រើមេបញ្ជាការ Liu ។
Stand in our way,
ឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់យើង,
and you're defying the whole Jiang City army.
ហើយអ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹង កងទ័ពទីក្រុង Jiang ទាំងមូល។
Who are you on earth?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
We're the Inspector's direct troops.
យើង​ជា ​ទាហាន​ផ្ទាល់ ​របស់​អធិការ ។
This is
នេះគឺ
our Military Commissioner who just arrived.
ស្នងការយោធារបស់យើង ដែលទើបតែមកដល់។
Commander Liu ordered to force women into prostitution.
មេបញ្ជាការ Liu បានបញ្ជាឱ្យបង្ខំស្ត្រី ឱ្យធ្វើពេស្យាចារ។
Arrest him immediately.
ចាប់ខ្លួនគាត់ភ្លាមៗ។
Yes, sir!
បាទ!
Gu Tongpei!
ហ្គូតុងប៉ី!
You're a mere Commissioner.
អ្នកគ្រាន់តែជាស្នងការ។
By seniority, you should show some respect.
តាមអតីតភាព អ្នកគួរតែបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
I have connections and influence aplenty.
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង និងមានឥទ្ធិពលច្រើន។
Release me now if you know your place.
ដោះលែងខ្ញុំឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
Or you will be very sorry.
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
You've sat idle in your post for years.
អ្នក​បាន​អង្គុយ​ទំនេរ​ក្នុង​តំណែង​របស់​អ្នក​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
Someone should've taught you a lesson.
នរណាម្នាក់គួរតែបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
Commander Liu.
មេបញ្ជាការ Liu ។
You are truly oblivious
អ្នកពិតជាភ្លេចខ្លួនណាស់។
to your own men
ទៅបុរសរបស់អ្នក។
being such scoundrels.
ជាមនុស្សឆោតល្ងង់បែបនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It was my failure of oversight.
វាជាការបរាជ័យក្នុងការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
Tongpei,
តុងប៉ី
regarding Commander Liu,
ទាក់ទងនឹងមេបញ្ជាការ Liu
I've suspended him.
ខ្ញុំបានព្យួរគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you covering for him?
តើអ្នកគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់ទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I'm preserving Father's reputation.
ខ្ញុំ​រក្សា​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​បិតា។
After all, Commander Liu
យ៉ាងណាមិញ មេបញ្ជាការ Liu
was Father's trusted aide.
គឺជាជំនួយការដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តរបស់ឪពុក។
Come home for dinner tonight.
មកផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Many things are just misunderstandings.
រឿងជាច្រើន គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
As long as it's all cleared up.
ដរាបណាវាត្រូវបានជម្រះទាំងអស់។
I'm leaving, Tongpei.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ Tongpei។
We finally managed to catch him.
ទីបំផុតយើងអាចចាប់គាត់បាន។
Are we really letting him go so easily?
តើ​យើង​ពិត​ជា​បណ្តោយ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​យ៉ាង​ស្រួល​មែន​ទេ?
This whole thing
រឿងទាំងមូលនេះ។
was done based on information from Chu Minghui.
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយផ្អែកលើព័ត៌មាន របស់ Chu Minghui ។
I'm not sure what she's after.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​ជា​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
We can only release Commander Liu
យើងអាចដោះលែងមេបញ្ជាការ Liu តែប៉ុណ្ណោះ
to test her reaction.
ដើម្បីសាកល្បងប្រតិកម្មរបស់នាង។
Let's find out whether she's foe or friend.
ចាំមើល ថាតើនាងជាសត្រូវ ឬជាមិត្ត។
But…
ប៉ុន្តែ…
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
we've changed.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
Maybe she's changed too.
ប្រហែលជានាងក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Welcome home, Tongpei.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Tongpei ។
Didn't expect this, did you?
នឹកស្មានមិនដល់មែនទេ?
You met Minghui just two days ago,
អ្នកបានជួប Minghui កាលពីពីរថ្ងៃមុន
and here you are meeting again so soon.
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Two days ago,
ពីរថ្ងៃមុន
I happened
ខ្ញុំបានកើតឡើង
to run into Minghui and Hongdou on the street.
ដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុង Minghui និង Hongdou នៅតាមផ្លូវ។
We exchanged a brief greeting.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរការស្វាគមន៍ខ្លីមួយ។
You're so lucky to have them.
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមានពួកគេ។
Let's not just stand here.
សូមកុំឈរនៅទីនេះ។
Tongce specially asked me
Tongce បានសួរខ្ញុំជាពិសេស
to properly prepare this first banquet
ដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀងដំបូងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
since your return.
ចាប់តាំងពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
First?
ដំបូង?
After you.
បន្ទាប់ពីអ្នក។
Tongpei,
តុងប៉ី
there were some misunderstandings
មានការយល់ច្រលំខ្លះ
about what happened last time.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
Let's finish this cup of wine
ចូរយើងបញ្ចប់ពែងស្រានេះ។
and forget all that.
ហើយបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
I'm on official duty.
ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចផ្លូវការ។
I'll drink tea instead of wine.
ខ្ញុំនឹងផឹកតែជំនួសឱ្យស្រា។
Tongpei,
តុងប៉ី
try this.
សាកល្បងនេះ។
It's Minghui's specialty.
វាជាជំនាញពិសេសរបស់ Minghui ។
Seems I was right to come here.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវមកទីនេះ។
It truly is an excellent dish.
វាពិតជាម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។
Whether the dish is good
ថាតើម្ហូបល្អឬអត់
depends on
អាស្រ័យ
whether it suits your taste.
ថាតើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
Minghui,
មីងហ៊ុយ
when you met with Tongpei last time,
ពេលជួបជាមួយ តុងប៉ី លើកមុន
what did you talk about?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
Minghui was actually looking for a chance
Minghui ពិតជាកំពុង ស្វែងរកឱកាស
to mend the relationship between us as brothers.
ដើម្បីជួសជុលទំនាក់ទំនង រវាងយើងជាបងប្អូន។
All for your sake.
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Is that so? How thoughtful.
អញ្ចឹងទេ? គិតយ៉ាងណា។
Thank you for caring about me.
អរគុណដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ។
It just occurred to me
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
I still have matters to handle.
ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាដែលត្រូវដោះស្រាយ។
I shall take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Ce had me prepare a gift for you.
Ce បានឱ្យខ្ញុំរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
How about I take Tongpei to the study to fetch it?
តើខ្ញុំយកតុងប៉ី ទៅសិក្សាយកវា ដោយរបៀបណា ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How thoughtful of you.
គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
You chose the restaurant yesterday
អ្នកបានជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានកាលពីម្សិលមិញ
with great care too.
ជាមួយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
You don't come back often.
អ្នកមិនត្រលប់មកវិញញឹកញាប់ទេ។
Of course I had to choose carefully.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
So you knew
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង
there was quite a show to see there?
មាន​ការ​សម្ដែង​មួយ​ដើម្បី​មើល​នៅ​ទីនោះ?
How do you watch a show at a restaurant?
តើអ្នកមើលកម្មវិធីនៅភោជនីយដ្ឋានដោយរបៀបណា?
I don't understand what you mean.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
I've found out the truth
ខ្ញុំបានរកឃើញការពិតហើយ។
about what happened four years ago.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
Chu Minghui,
Chu Minghui,
I'm sorry for what I did to you.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
Can you please not hold it against me?
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំអី?
It's been years.
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
Let's drop the habit of speaking in circles.
ចូរបោះបង់ទម្លាប់ និយាយជារង្វង់។
Uncle, you're visiting us again.
ពូ អ្នកមកលេងយើងម្តងទៀត។
Smart girl.
ក្មេងស្រីឆ្លាត។
You only met me once,
អ្នកបានជួបខ្ញុំតែម្តងគត់
and you remember me.
ហើយអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
Twice.
ពីរដង។
I found a photo of you
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតរបស់អ្នក។
in Mother's box.
នៅក្នុងប្រអប់របស់ម្តាយ។
It's a photo of you and Ce that he asked me to pack away.
វាជារូបថតរបស់អ្នក និង Ce ដែលគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំខ្ចប់ទៅឆ្ងាយ។
I have matters to do
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវធ្វើ
and won't see you out.
ហើយនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
Chu Minghui, what is truly on your mind?
Chu Minghui តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
Madam.
លោកជំទាវ។
Take Miss Hongdou upstairs
យក កញ្ញា Hongdou ឡើងលើ
and tuck her in.
ហើយដាក់នាងចូល។
Okay.
មិនអីទេ។
The Military Governor and the Commander still have much to discuss tonight.
អភិបាល​យោធា និង​មេ​បញ្ជាការ ​នៅ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ពិភាក្សា​នៅ​យប់​នេះ។
After serve the last dish,
បន្ទាប់ពីបម្រើម្ហូបចុងក្រោយ។
you may all retire and rest.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលនិវត្តន៍ និងសម្រាក។
Understood.
យល់។
Hongdou, be good and go to bed first, okay?
Hongdou សុខសប្បាយទេ ទៅគេងមុនបានអត់?
Wait.
រង់ចាំ។
Tell the kitchen
ប្រាប់ផ្ទះបាយ
the last dish, the roasted leg of lamb,
ម្ហូបចុងក្រោយ ជើងសាច់ចៀមអាំង
doesn't need carving.
មិនត្រូវការការឆ្លាក់ទេ។
Just set the knives and forks properly.
គ្រាន់តែកំណត់កាំបិត និងសមឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'll serve it personally.
ខ្ញុំនឹងបម្រើវាដោយផ្ទាល់។
Yes.
បាទ។
Mr. Liu,
លោក លីវ
please.
សូម
Who does Gu Tongpei think he is?
តើ Gu Tongpei គិតថាគាត់ជានរណា?
He just took the order of someone big
គាត់គ្រាន់តែយកបញ្ជាពីអ្នកធំ
and dared to meddle in my business?
ហើយហ៊ានជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់ខ្ញុំ?
The Inspector wants to bring me down.
អធិការចង់នាំខ្ញុំចុះ។
That's why they sent Gu Tongpei.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានបញ្ជូន Gu Tongpei ។
You should be cautious from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
It's just having a few women for fun.
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​ស្ត្រី​ពីរ​បី​នាក់​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ។
What's the big deal?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
Which of the higher-ups hasn't done this?
តើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​មួយ​ណា ​ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
It is only human nature.
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
No one else has the right to point fingers at it.
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​សិទ្ធិ ​ចង្អុល​ដៃ​ទៅ​លើ​វា​ទេ។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
Ce regards you as one of his own.
Ce ចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សម្នាក់របស់គាត់។
He simply hopes you'll keep some restraint.
គាត់គ្រាន់តែសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងរក្សាការអត់ធ្មត់ខ្លះ។
What restraint can there be
អ្វី​ដែល​អាច​មាន​ការ​អត់ធ្មត់
between men and women?
រវាងបុរសនិងស្ត្រី?
Who can really control it?
តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងវាបាន?
Mr. Gu,
លោក ហ្គូ
can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Mr. Liu,
លោក លីវ
it's really been hard for you.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
you and your soldiers are swamped with military duties.
អ្នក​និង​ទាហាន​របស់​អ្នក ​ត្រូវ​បាន​លិចលង់​ដោយ​កាតព្វកិច្ច​យោធា។
It's perfectly reasonable to relax occasionally.
វាសមហេតុផលឥតខ្ចោះ ក្នុងការសម្រាកម្តងម្កាល។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Even you, a woman, understand this.
សូម្បីតែអ្នកជាស្ត្រីក៏យល់ពីរឿងនេះដែរ។
What's Gu Tongpei even putting on airs for?
តើ Gu Tongpei កំពុងតែចាក់ផ្សាយដើម្បីអ្វី?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
those women aren't at a loss.
ស្ត្រីទាំងនោះមិនបាត់បង់ទេ។
What I've raised
អ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
is a troop of vigorous, virile soldiers.
គឺ​ជា​កង​ទ័ព​ដ៏​អង់អាច​ក្លាហាន និង​ទាហាន​ដ៏​សាហាវ។
Mr. Liu, don't let it get to you.
លោក Liu សូមកុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក
You've been treated unfairly.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
Mr. Gu,
លោក ហ្គូ
with such a fine wife tending to you,
ជាមួយប្រពន្ធដ៏ល្អបែបនេះ ស្រលាញ់អ្នក
we all envy you.
យើងទាំងអស់គ្នាច្រណែនអ្នក។
I've raised a force of strong, able-bodied men,
ខ្ញុំបានលើកកម្លាំង បុរសខ្លាំង មានសមត្ថភាព
not a bunch of eunuchs.
មិន​មែន​ជា​ក្រុម​ឥន្រ្ទិយ​ទេ។
If it's in place,
ប្រសិនបើវានៅនឹងកន្លែង,
it's bound to see action.
វាត្រូវបានចងដើម្បីមើលសកម្មភាព។
Only eunuchs would behave themselves.
មានតែពួកឥន្រ្ទិយទេដែលធ្វើខ្លួន។
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់ បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪I guard myself over and over again♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ និងគ្រប់ពេល♪
♪I feign, struggle♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪Flee, and break♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Let the hatred go♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪Don't dwell♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់ ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪Let myself be free♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪